# React + Vite Product Listing Project
## Периодические ошибки с апи, на каждый 5-8 клик на кнопку вылезает ошибка связанная с апи и не происходит обновление, приходится нажимать несколько раз. На фронте не получается фиксануть, полагаю это проблема на стороне сервера

## Не работает двойная фильтрация, то есть одна перекрывает другую. На фронте не обнаружил ошибок, может быть проблема на сервере?

Этот проект представляет собой приложение на React, созданное с использованием Vite, для отображения списка продуктов с возможностью фильтрации и пагинации. Он включает в себя компоненты для работы с API, переиспользуемые UI компоненты, стили и заготовки для хуков и утилит.

## Структура проекта

Проект организован в несколько основных папок:

- `components/`: Содержит основные компоненты приложения, включая страницу с продуктами.
- `libs/`: Содержит модули для работы с API, включая функции для выполнения запросов к серверу.
- `ui/`: Содержит переиспользуемые компоненты интерфейса, такие как кнопки и лоадер.
- `styles/`: Содержит файлы стилей CSS для стилизации компонентов приложения.
- `utils/`: Предназначена для вспомогательных функций (в текущей версии пустая).
- `hooks/`: Предназначена для пользовательских React хуков (в текущей версии пустая).

## Запуск проекта

Для запуска проекта на вашей машине выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий проекта на вашу машину с помощью команды:

```bash
git clone <URL-адрес-репозитория>

2. Перейдите в корневую директорию проекта:
cd valantis-react

3. Установите зависимости проекта с помощью npm:
npm install

4. Запустите проект в режиме разработки:
npm run dev
